Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# TermsOfUseBlock15Text1
source: In theory, we may be forced by law to disclose information to government authorities. If required by law, we will comply. Such information is by definition limited to what we actually have, i.e. statistics, access logs and encrypted private keys and password manager data. We do not know your password, nor do we know what information you have encrypted, and thus cannot disclose this even if required by law.
ko: 우리는 법에 의해 정부 당국에 정보를 공개하도록 강요 받을 수도 있습니다. 법률이 요구하면 응해야 할 것이며, 그러한 정보는 통계, 액세스 로그, 암호화된 개인 키 및 암호 관리자 데이터로 제한 될 것입니다. 사용자의 비밀번호와 어떠한 정보를 암호화 했는지는 정부 당국이 요청해도 절대공개되지 않습니다.
zh: 从理论上讲，法律可能会迫使我们向政府机构披露信息。 如果法律要求，我们将遵守。 这些信息的定义仅限于我们实际拥有的信息，即统计信息，访问日志和加密的私钥和密码管理器数据。 我们不知道您的密码，也不知道您加密了哪些信息，因此即使法律要求也无法披露。

# TermsOfUseBlock15Text2
source: It is our belief, although it is probably not tested in the legal system, that we cannot be forced to reprogram AxCrypt in a way that would make it possible to intercept your passwords to disclose your information. If this would happen then, we will do our best within our legal rights to make this known, possibly by shutting down the service as a last resort.
ko: 법률 시스템에서 테스트되지는 않았지만, AxCrypt는 귀하의 정보 유출을 위해 암호를 가로채도록 재프로그래밍 할 수 없다고 믿습니다. 그런 일이 발생하면 우리는 최후의 수단으로 서비스를 종료하거나, 이를 알리기 위해 법적 권리 내에서 최선을 다할 것입니다.
zh: 我们相信，虽然它可能没有在法律系统中进行测试，但我们不能被迫以一种可以拦截您的密码以披露您的信息的方式重新编程AxCrypt。 如果发生这种情况，我们将在我们的合法权利范围内尽最大努力使人们知道这一点，可能作为最后的手段关闭服务。

# TermsOfUseBlock16Heading
source: Intellectual property
ko: 지적 재산
zh: 知识产权

# TermsOfUseBlock16Text1
source: “AxCrypt” is recorded in the Register of European Union trademarks. We exclusively own all right, title, and interest in and to the software and service, including all associated intellectual property rights.
ko: "AxCrypt"는 유럽 연합 상표 등록부에 기록됩니다. 당사는 모든 관련 지적 재산권을 포함하여 소프트웨어 및 서비스에 대한 모든 권리, 소유권 및 이권을 독점적으로 소유합니다.
zh: "AxCrypt"被记录在欧盟商标注册簿中。 我们完全拥有软件和服务的所有权利、所有权和利益，包括所有相关的知识产权。

# TermsOfUseBlock17Heading
source: Our Responsibilities and Liability
ko: 책임
zh: 我们的责任和责任

# TermsOfUseBlock17Text1
source: We are only liable for direct damages, never indirect damages. If we lose or disclose information, we are only liable for direct costs to recover it, reconstruct it or invalidate it, never for any other costs.
ko: 직접적인 손해에 대해서만 책임이 있으며 간접적인 손해에 대해서는 책임이 없습니다. 정보 노출이 되거나 공개한다면, 해당 정보를 복구 및 재구성, 무효화하기 위한 직접적인 비용에 대해서만 책임을 질 뿐, 다른 비용에 대해서는 결코 책임이 없다는 점을 밝힙니다.
zh: 我们只对直接损害负责，绝不对间接损害负责。 如果我们丢失或披露信息，我们只负责收回信息、重建信息或使其无效的直接成本，而不会承担任何其他成本。

# TermsOfUseBlock17Text2
source: We aim keep our services available at all times, but are not responsible for unavailability due to issues outside of our control. We keep daily server backups up in a separate location.
ko: 서비스를 사용하는 것을 목표를 두고 있지만, 통제할 수 없는 문제로 인해 서비스를 사용할 수 없는 것에 대해서는 책임지지 않습니다. 매일 서버 백업을 별도의 위치에 보관합니다.
zh: 我们的目标是保持我们的服务可用在任何时候，但不负责不可用，由于我们的控制之外的问题。 我们保持每天的服务器备份在一个单独的位置。

# TermsOfUseBlock17Text3
source: We are only liable for any damage you can show is due to negligence by us. We are not liable for any inherent weaknesses that may be discovered in the security technology used.
ko: 사용자가 인지할 수 있는 손해에 대해서만 책임이 있다. 우리에 의한 부주의 때문입니다. 보안 기술에서 발견될 수 있는 어떤 내재적인 약점에 대해서도 책임지지 않습니다.
zh: 我们只负责您可以显示是由于我们的疏忽造成的任何损害。 我们对所使用的安全技术中可能发现的任何固有弱点概不负责。

# TermsOfUseBlock17Text4
source: Your information is kept confidential by the use of standardized strong encryption methods, described at <a href='/information/security'>Security</a>, <a href='/information/technical-details'>Technical Details</a> and in the <a href='/information/technical-details'>source code</a>. We do not guarantee that you choose a sufficiently strong password.
ko: 사용자의 정보는 <a href='/information/security'>Security</a>의 기반으로 강력한 암호화 처리가 되었으며 기밀로 유지됩니다. <a href='/information/technical-details'>테크니컬 디테일</a><a href='/information/technical-details'>소스 코드 </a>. 가장 강력한 비밀번호를 제안하는 것을 보장합니다.
zh: 您的信息将通过使用标准化的强加密方法来保密，如<a href='/information/security'>安全</a>,<a href='/information/technical-details'>技术细节。</a>和<a href='/information/technical-details'>源代码</a>。 我们不保证您选择一个足够强大的密码。

# TermsOfUseBlock17Text5
source: We only provide AxCrypt and are never responsible for any illegal or fraudulent actions taken by others using it. As a user, you are entirely responsible for your actions using AxCrypt. We are never liable for damage that could have been prevented by timely backup or caused by forgotten passwords.
ko: 우리는 AxCrypt 만 제공하며 다른 사람이 사용하는 불법 또는 사기 행위에 대해 책임을지지 않습니다. 사용자로서 귀하는 AxCrypt를 사용한 귀하의 행동에 대해 전적으로 책임을 집니다. 우리는 상시 백업하여 방지할 수 있거나 잊어 버린 암호로 인해 발생할 수있는 손상에 대해 책임을지지 않습니다.
zh: 我们只提供AxCrypt，绝不对他人使用AxCrypt所采取的任何非法或欺诈行为负责。 作为用户，您对使用AxCrypt的操作完全负责。 对于因及时备份或因忘记密码而造成的损害，我们概不负责。

# TermsOfUseBlock17Text6
source: Our liability can never exceed the amount paid for the service.
ko: 우리의 책임은 결코 서비스에 대해 지불한 금액을 초과할 수 없습니다.
zh: 我们的责任不能超过为服务支付的金额。

# TermsOfUseBlock17Text7
source: Our website may contain links to other websites. Those websites are only provided to be used as a reference and we are not responsible for any content there.
ko: 웹사이트는 다른 웹사이트 링크를 포함할 수 있습니다. 그 웹사이트들은 참고용으로만 제공되고 AxCrpyt는 어떠한 콘텐츠에 대해서도 책임지지 않는다.
zh: 我们的网站可能包含其他网站的链接。 这些网站仅供参考，我们不负责那里的任何内容。

# TermsOfUseBlock18Heading
source: Dispute and validity
ko: 분쟁 및 타당성
zh: 争议和有效性

# TermsOfUseBlock18Text1
source: These Terms of Use shall be interpreted under Swedish law. Should you wish to take legal action against us, you must do so in a court of law in Stockholm, Sweden.
ko: 이용약관은 스웨덴 법에 따라 해석되어야 합니다. 우리를 상대로 법적 조치를 취하려면 스웨덴 스톡홀름에 있는 법정에서 해당됩니다.
zh: 这些使用条款应根据瑞典法律进行解释。 如果您想对我们采取法律行动，您必须在瑞典斯德哥尔摩的法庭上这样做。

# TermsOfUseBlock18Text2
source: The English version of this agreement governs in case of dispute. Any translations are provided for convenience only.
ko: 영문판은 분쟁이 발생할 경우에 해당합니다. 모든 번역은 편의상 제공됩니다.
zh: 如有争议，以本协议的英文版本为准。 提供任何翻译仅为方便起见。

# TermsOfUseBlock18Text3
source: If any part of this agreement is found to be invalid, it does not invalidate any other part of the agreement, and the new interpretation must be as close to the original as allowed.
ko: 약정의 어느 부분이 무효로 인식되어도 다른 부분은 무효로 하지 않으며, 새로운 해석은 허용된 원문에 가까운 것이어야 합니다.
zh: 如果本协议的任何部分被发现无效，则不会使本协议的任何其他部分无效，并且新的解释必须尽可能接近原始解释。

# TermsOfUseBlock18Text4
source: Copyright © 2025 AxCrypt AB, All rights reserved.
zh: 版权所有 ©2025 AxCrypt AB，保留所有权利。

# TermsOfUseBlock18Text5
source: Technical highest priority and priority email support are provided. We do not guarantee to solve all problems.
ko: 기술적으로 가장 높은 우선 순위와 우선 순위 이메일 지원이 제공됩니다. 우리는 모든 문제를 해결할 것을 보장하지 않습니다.
zh: 提供最高优先级和优先级电子邮件支持。 我们不保证解决所有问题。

# TermsOfUseBlock1Heading
source: License
ko: 라이센스
zh: 许可证

# TermsOfUseBlock1Text1
source: AxCrypt is made and marketed by AxCrypt AB, Birger Jarlsgatan 58, 114 29 Stockholm, Sweden, company registration number 556967-6181, EU VAT registration number SE556967618101.
ko: AxCrypt AB는 스웨덴 스톡홀름의 BirgerJarlsgatan 58, 114 29에 위치합니다. 회사 레지트레이션 넘버는 556967-6181이며, EU VAT 레지스트레이션 넘버는 SE556967618101입니다.
zh: AxCrypt由AxCrypt AB制造和销售，Birger Jarlsgatan58，114 29斯德哥尔摩，瑞典，公司注册号556967-6181，欧盟增值税注册号SE556967618101。

# TermsOfUseBlock1Text2
source: AxCrypt AB provides downloadable software and online services collectively called “AxCrypt” for protecting confidentiality using strong encryption. We do so under these no-nonsense terms, avoiding lengthy legal wording. Legal representatives must interpret the intent and spirit of these terms.
ko: 우리 회사 AxCrypt는 강력한 암호화를 사용하여 기밀성을 보호하기 위해 다운로드 가능한 소프트웨어와 "AxCrypt"라는 이름의 온라인 서비스를 제공합니다. 우리는 법적 표현을 피하기 위해 이러한 조건 하에서 그렇게 합니다. 법률 대리인은 이 조항의 의도와 정신을 해석해야 합니다.
zh: AxCrypt AB提供可下载的软件和在线服务，统称为"AxCrypt"，用于使用强大的加密保护机密性。 我们在这些严肃的条款下这样做，避免冗长的法律措辞。 法律代表必须解释这些条款的意图和精神.

# TermsOfUseBlock1Text3
source: AxCrypt is licensed to you under these Terms of Use. By using AxCrypt, you confirm that you agree with this. You may be an individual or any form of legally recognized organization. Some plans are only available for individuals or organizations.
ko: AxCrypt는 본 이용 약관에 따라 귀하에게 허가됩니다. AxCrypt를 사용함으로써 당신은 이것에 동의하며 개인 또는 어떤 형태의 합법적으로 인정받는 조직일 수 있습니다. 일부 계획은 개인이나 단체에서만 이용할 수 있습니다.
zh: AxCrypt根据这些使用条款授权给您。 通过使用AxCrypt，您确认您同意这一点。 您可能是个人或任何形式的法律认可的组织。 有些计划仅适用于个人或组织。

# TermsOfUseBlock1Text4
source: We reserve the right to change these terms at any time without prior notice. English is the official language of AxCrypt, any translations are only for convenience and never constitute commitments by AxCrypt.
ko: 사전 통지 없이 언제든지 이 약관을 변경할 권리를 가지고 있습니다. 영어는 AxCrypt의 공용어인데, 어떤 번역도 편의를 위한 것일 뿐 결코 AxCrypt의 약속을 구성하지 않습니다.
zh: 我们保留随时更改这些条款的权利，恕不另行通知。 英语是AxCrypt的官方语言，任何翻译仅为方便起见，绝不构成AxCrypt的承诺。

# TermsOfUseBlock2Heading
source: Services Provided
ko: 제공된 서비스
zh: 提供的服务

# TermsOfUseBlock2Text1
source: AxCrypt performs local encryption and decryption of files, and server-based encryption and decryption of encryption keys and optionally a password manager.
ko: AxCrypt는 파일의 로컬 암호화 및 암호 해독, 암호화 키의 서버 기반 암호화 및 암호 해독 및 선택적으로 암호 관리자를 수행합니다.
zh: AxCrypt执行文件的本地加密和解密，以及加密密钥和可选密码管理器的基于服务器的加密和解密。

# TermsOfUseBlock3Text1
source: AxCrypt Viewer is available for all, without cost. The plan enables you to view and decrypt files, and to view but not modify data in the password manager.
ko: AxCrypt Viewer는 비용 없이 모든 사용자에게 제공됩니다. 이 계획을 사용하면 파일을 보고 암호를 해독할 수 있으며 암호 관리자에서 데이터를 보지만 수정할 권리는 없습니다.
zh: AxCrypt Viewer适用于所有人，无需成本。 该计划使您能够查看和解密文件，并在密码管理器中查看但不修改数据。

# TermsOfUseBlock3Text2
source: Technical support may be provided depending on availability.
ko: 기술 지원이 제공됩니다. 하지만, 때에 따라 가능하지 않을 수도 있습니다.
zh: 技术支持可能根据可用性提供。

# TermsOfUseBlock4Heading
source: Free
ko: 무료
zh: 免费

# TermsOfUseBlock4Text1
source: AxCrypt Viewer is available for all macOS and mobile users, without cost. The plan enables you to view and decrypt files, and to view but not modify data in the password manager.
ko: macOS 및 모바일 사용자는 AxCrypt 뷰어를 무료로 사용할 수 있습니다. 이 플랜을 구독시 파일을 보고 해독할 수 있으며 암호 관리자에서 데이터를 볼 수 있지만 수정할 수는 없습니다.
zh: AxCrypt Viewer适用于所有macOS和移动用户，无需付费。 该计划使您能够查看和解密文件，以及查看但不修改密码管理器中的数据。

# TermsOfUseBlock4Text2
source: AxCrypt Free is available for all Windows users without cost with the open-source version of AxCrypt 2.1 that is licensed under GPL, version 3. In addition to the Viewer plan, updating of existing and encryption of new files using AES-128 is supported.
ko: AxCrypt Free는 GPL 버전 3에 따라 라이선스가 부여된 AxCrypt 2.1의 오픈 소스 버전으로 모든 윈도우 사용자가 무료로 사용할 수 있습니다. 뷰어 플랜 외에도 AES-128을 사용한 기존 파일의 업데이트 및 새 파일 암호화를 지원합니다.
zh: AxCrypt免费适用于所有Windows用户，无需付费，使用GPL授权的AxCrypt2.1开源版本，版本3。 除了查看器计划外，还支持使用AES-128更新现有文件和加密新文件。

# TermsOfUseBlock5Text1
source: AxCrypt Premium is available to purchase for all private individuals only. Not ideal for professional use.
ko: AxCrypt 프리미엄은 개인만 구매할 수 있습니다. 전문적인 사용에는 적합하지 않습니다.
zh: AxCrypt Premium仅适用于所有个人。 不适合专业使用。

# TermsOfUseBlock5Text2
source: AxCrypt Premium provides extended features in addition to the Free plan as specified on our Pricing page.
ko: AxCrypt 프리미엄은 가격 페이지에 지정된대로, 무료 플랜 외에도 확장 된 기능을 제공합니다.
zh: AxCrypt Premium除了在我们的定价页面上指定的免费计划外，还提供扩展功能。

# TermsOfUseBlock5Text3
source: In the case of Premium subscription expired, you will be downgraded to Free or Viewer as appropriate.
ko: 프리미엄 구독이 만료된 경우 무료 또는 뷰어로 적절하게 다운그레이드됩니다.
zh: 在Premium订阅过期的情况下，您将被降级为免费或查看器。

# TermsOfUseBlock5Text4
source: Technical priority email support is provided. We do not guarantee to solve all problems.
ko: 기술 우선 이메일을 서포트합니다.
zh: 提供技术优先级电子邮件支持。 我们不保证解决所有问题。

# TermsOfUseBlock6Text1
source: AxCrypt Business is available to purchase for companies and organizations only. It provides extended features in addition to the other plans as specified on our <a href='/pricing'>Pricing</a> page.It also includes a self-service management system to allocate licenses to members.
ko: AxCrypt 비즈니스는 회사 및 조직에서만 구매할 수 있습니다. <a href='/pricing'>가격 책정 페이지</a>에 지정된 다른 계획 외에도 확장 기능을 제공합니다. 또한 구성원에게 라이선스를 할당하는 셀프 서비스 관리 시스템도 포함되어 있습니다.
zh: AxCrypt业务仅适用于公司和组织。 除了在我们的<a href='/pricing'>Pricing</a>页面上指定的其他计划之外，它还提供了扩展功能。 它还包括一个自助服务管理系统，用于向成员分配许可证。

# TermsOfUseBlock6Text2
source: If your Business subscription runs out, you will fall back to Free or Viewer as appropriate.
ko: Business 구독이 만료되었으면 무료 서비스나 뷰어 서비스로 변경됩니다.
zh: 如果您的Business订阅用完，您将根据需要回退到"Free"或"Viewer"。

# TermsOfUseBlock6Text3
source: Technical highest priority email support is provided. We do not guarantee to solve all problems.
ko: 기술적으로 가장 우선 순위가 높은 이메일 지원이 지원합니다.
zh: 提供技术最高优先级的电子邮件支持。 我们不保证解决所有问题。

# TermsOfUseBlock7Heading
source: Software License
ko: 소프트웨어 라이센스
zh: 软件许可

# TermsOfUseBlock7Text1
source: AxCrypt Free 2.1 for Windows is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the <a href='https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html'>GNU General Public License version 3</a> or later version as published by the Free Software Foundation.
ko: AxCrypt Free 2.1 for Windows는 무료 소프트웨어로, 정보를 재분배하거나 <a href='https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html'>의 조건에 따라 수정할 수 있습니다. GNU General Public License 버전 3("/a" 이상 버전)은 Free Software Foundation에서 발행한 버전입니다.
zh: AxCrypt Free 2.1 对于 Windows是免费软件; 您可以根据的条款重新分发和/或修改它<a href='https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html'>GNU通用公共许可证版本3</a>或更高版本，由自由软件基金会发布。

# TermsOfUseBlock7Text2
source: AxCrypt Viewer, Premium, Password Manager and Business are only licensed under these Terms of Use, not GPL. You agree not to copy, modify, edit, adapt, reproduce, or take any actions that could alter our software except as required for normal use. You are not allowed to redistribute or resell AxCrypt unless you are our authorised reselling partner.
ko: AxCrypt 뷰어, 프리미엄, 비밀번호 관리자 및 비즈니스는 GPL이 아닌 이 이용 약관에 따라 라이센스가 부여됩니다. 귀하는 정상적인 사용을 위해 필요한 경우를 제외하고 당사 소프트웨어를 복사, 수정, 편집, 적응, 복제 또는 변경할 수 있는 어떠한 조치도 취하지 않기로 동의합니다. 승인된 재판매 파트너가 아닌 경우 AxCrypt를 재배포하거나 재판매할 수 없습니다.
zh: AxCrypt Viewer、Premium、密码管理器和Business仅根据这些使用条款获得许可，而不是GPL。您同意不复制、修改、编辑、改编、复制或采取任何可能改变我们软件的行动，除非正常使用需要。除非您是我们授权的转售合作伙伴，否则您不得再分发或转售AxCrypt。

# TermsOfUseBlock7Text3
source: For more information visit - <a href='/information/reseller'>https://www.axcrypt.net/information/reseller</a>
ko: 자세한 내용은 다음을 방문하십시오 - <a href='/information/reseller'>https://www.axcrypt.net/information/reseller</a>
zh: 如需更多资料，请浏览 - <a href='/information/reseller'>https://www.axcrypt.net/information/reseller</a>

# TermsOfUseBlock8Heading
source: Your Responsibilities
ko: 책임
zh: 您的责任

# TermsOfUseBlock8Text1
source: You agree to use AxCrypt only for purposes that are legal, and never in any way that could cause us legal liability or cause problems for others.
ko: AxCrypt를 합법적인 목적으로만 사용하기로 동의하며, 어떤 식으로든 우리에게 법적 책임을 주거나 다른 사람에게 문제를 일으킬 수 있는 용도로는 절대 사용하지 않습니다.
zh: 您同意使用AxCrypt仅用于合法的目的，绝不会以任何方式导致我们的法律责任或为他人造成问题。

# TermsOfUseBlock8Text2
source: If you are not complying with these Terms of Use, we may suspend or end your paid plan without notice.
ko: 귀하가 본 이용 약관을 준수하지 않는 경우, 당사는 통지 없이 귀하의 유료 플랜을 일시 중지하거나 종료할 수 있습니다.
zh: 如果您不遵守这些使用条款，我们可能会暂停或终止您的付费计划，恕不另行通知。

# TermsOfUseBlock9Heading
source: Personal Information
ko: 개인 정보
zh: 个人信息

# TermsOfUseBlock9Text1
source: When you register as an individual, we do not require any personal information from you, except a working email address. For companies and organizations we require an address and ask for an optional EU VAT number.
ko: 개인으로 가입할 때에는 가입 시 이메일 주소 외에는 어떠한 개인 정보도 요구하지 않습니다. 회사나 조직의 경우는 주소와 EU VAT 번호를 선택적으로 공개하셔야합니다.
zh: 当您注册为个人时，我们不要求您提供任何个人信息，但工作电子邮件地址除外。 对于公司和组织，我们需要一个地址，并要求一个可选的欧盟增值税号码。

# TermsOfUseBlock9Text2
source: See our <a href='/information/privacy-policy'>Privacy Policy</a> for details of what and how we process, accepting these Terms of Use also means accepting our privacy policy.
ko: 저희가 관리하는 정보와 정보 보관 방법에 대한 자세한 내용은 <a href='/information/privacy-policy'>을 참조하십세요. 이러한 이용 약관을 수락한다는 것은 개인정보 보호정책을 수용하는 것으로 취급합니다.
zh: 请参阅我们的<a href='/information/privacy-policy'>隐私政策</a>了解我们处理内容和方式的详细信息，接受这些使用条款也意味着接受我们的隐私政策。

# TermsOfUseBlockAxcryptPlanH1Text1
source: AxCrypt provides different types of subscription plans: AxCrypt Viewer, AxCrypt Free, AxCrypt Premium, AxCrypt Password Manager and AxCrypt Business. Plans are offered at our discretion on select platforms.
ko: AxCrypt는 다양한 구독 플랜을 제공합니다: AxCrypt Viewer, AxCrypt Free, AxCrypt Premium, AxCrypt Password Manager, AxCrypt Business. 플랜은 선택된 플랫폼에서 당사의 재량에 따라 제공됩니다.
zh: AxCrypt提供不同类型的订阅计划：AxCrypt Viewer，AxCrypt Free，AxCrypt Premium，AxCrypt密码管理器和AxCrypt Business。计划由我们自行决定在特定平台上提供。

# TermsOfUseBlockAxcryptPlanHeading
source: AxCrypt Plans
ko: AxCrypt 플랜
zh: AxCrypt计划

# TermsOfUseBlockAxcryptPlanHeading1
source: AxCrypt Plans
ko: AxCrypt 요금제
zh: AxCrypt计划

# TermsOfUseBlockMicroPayH1Text1
source: While signing up for the trial, to validate your credit/debit card, AxCrypt will charge you a minimum amount depending on the currency you are paying in. Once the credit/debit card is validated, we will initiate the refund of the charged amount immediately, but depending upon your bank it might take 8-10 business days to reflect in the source of the payment.
ko: 평가판에 가입하는 동안 신용 / 직불 카드를 확인하기 위해 AxCrypt는 지불하는 통화에 따라 최소 금액을 청구합니다. 신용/직불 카드가 확인되면 즉시 청구된 금액의 환불을 시작하지만 은행에 따라 결제에 반영되기까지 영업일 기준 8-10일이 소요될 수 있습니다.
zh: 在注册试用版时，为了验证您的信用卡/借记卡，AxCrypt将根据您支付的货币向您收取最低金额。 一旦信用卡/借记卡被验证，我们将立即开始退款，但根据您的银行，可能需要8-10个工作日才能反映付款来源。

# TermsOfUseBlockMicroPayHeading1
source: One-time refundable charge
ko: 1회 환불 가능 요금
zh: 一次性退款费用

# TermsOfUseBlockNew11Text1
source: No refund will be provided if you haven’t cancelled your subscription during the trial period of 30 days. Refund will be given only under certain technical circumstances. We reserve the right to withdraw or modify such offers at any time without prior notice.
ko: 30일의 평가판 기간 동안 구독을 취소하지 않은 경우 환불되지 않습니다. 환불은 특정 기술적 상황에서만 제공됩니다. 당사는 사전 통지 없이 언제든지 이와 같은 제안을 철회하거나 수정할 수 있는 권리를 보유합니다.
zh: 如果您在30天的试用期内没有取消订阅，将不提供退款。 退款将只在某些技术情况下给予. 我们保留随时撤销或修改此类优惠的权利，恕不另行通知。

# TermsOfUseDescription
source: These are the terms of use for AxCrypt
ko: AxCrypt의 이용 약관입니다.
zh: 这些是AxCrypt的使用条款

# TermsOfUseLinkLabel
source: Terms of Use
ko: 이용약관
zh: 使用条款

# TermsOfUsePwdmngrText1
source: AxCrypt Password Manager is available to purchase for all users.
ko: AxCrypt 비밀번호 관리자는 모든 사용자가 구매할 수 있습니다.
zh: AxCrypt密码管理器可供所有用户购买。

# TermsOfUsePwdmngrText2
source: AxCrypt Password Manager provides extended features in addition to the Free plan as specified on our Pricing page.
ko: AxCrypt 비밀번호 관리자는 무료 플랜 외에 추가 기능을 제공합니다. 자세한 내용은 가격 페이지를 참조하십시오.
zh: AxCrypt密码管理器除了提供定价页面上指定的免费计划外，还提供扩展功能。

# TermsOfUsePwdmngrText3
source: In the case of Password Manager subscription expired, you will be downgraded to Free or Viewer as appropriate.
ko: 비밀번호 관리자 구독이 만료된 경우, 적절한 경우 무료 또는 뷰어로 강등됩니다.
zh: 如果密码管理器订阅已过期，您将被降级为免费版或查看器（视情况而定）。

# TextCheckEmailAndSpam
source: Check email and spam!
ko: 이메일과 스팸메일을 확인하기!
zh: 检查邮件和垃圾邮件！

# TextPreferenceCritical
source: Critical - Get notified of critical AxCrypt updates
ko: 알림 - AxCrypt 업데이트를 알려주기
zh: 关键 获取关键AxCrypt更新的通知

# TextPreferenceDecline
source: Decline - Never get notified about AxCrypt updates
ko: 거절- AxCrypt 업데이트 알림을 받지 않기
zh: 拒绝 永远不会收到有关AxCrypt更新的通知

# TextPreferenceUnknown
source: Unknown - You have not specified any preference
ko: 알수없음 - 명확한 파라미터를 지정하시지 않았습니다
zh: 未知 您没有指定任何首选项

# TextPreferenceUpdate
source: Update - Get notified of all AxCrypt updates
ko: 업데이트- 모든 AxCrypt 업데이트 알림 받기
zh: 更新 获取所有AxCrypt更新的通知

# ThanksChoosingAxCryptBusinessTitle
source: Thank you for choosing AxCrypt Business
ko: AxCrypt Business를 이용해주셔서 감사합니다.
zh: 感谢您选择AxCrypt Business

# ThanksChoosingAxCryptPremiumTitle
source: Thank you for choosing AxCrypt Premium
ko: AxCrypt Business를 이용해주셔서 감사합니다.
zh: 感谢您选择AxCrypt Business

# ThanksChoosingAxCryptTitle
source: Thank you for choosing AxCrypt!
ko: AxCrypt를 이용해주셔서 감사합니다.
zh: 感谢您选择AxCrypt！

# TitleAxCryptIdSignInText
source: AxCrypt ID Sign In
ko: AxCrypt ID 로그인
zh: AxCrypt ID 登录

# TitleCreateAxCryptIdTitle
source: Create AxCrypt ID
ko: AxCrypt ID 만들기
zh: 创建AxCrypt ID

# TitleSignInToAxCrypt
source: Sign in to AxCrypt
ko: AxCrypt에 로그인
zh: 登录AxCrypt

# TitleUnsubscribeConfirmation
source: Unsubscribed
ko: 구독하지 않기
zh: 取消订阅

# TooExpensiveText
source: It's too expensive
ko: 너무 비싸요
zh: 太贵了

# ToolTipPremiumNeededForSecrets
source: A paid subscription plan is required for password management. Click to upgrade now!
ko: 비밀번호 관리는 유료 구독을 통해 하실수 있습니다. 업그레이드를 하시려면 클릭해주십시오!
zh: 密码管理需要付费订阅计划。 点击立即升级！

# TotalLicencesText
source: Licences (Used/Total)
ko: 라이센스(사용됨/합계)
zh: 许可证 （已用/总计）

# TransactionHistoryTitle
source: Transaction history
ko: 거래 목록
zh: 交易历史

# TrayBalloonTooltip
source: Click the AxCrypt icon to restore the application window.
ko: AxCrypt 응용 프로그램을 회복하시려면 클릭해주시기 바랍니다.
zh: 单击AxCrypt图标以恢复应用程序窗口。

# TrialEndedText
source: My free trial has ended
ko: 무료 평가판이 종료되었습니다.
zh: 我的免费试用期已结束

# TrialOnlyForNewUsers
source: Free trial only applies to new users
ko: 무료 평가판은 신규 사용자에게만 적용
zh: 免费试用仅适用于新用户

# TrialPremiumStartInfo
source: Great! We've enabled a free trial of Premium for you. Now you can use all features of AxCrypt for free during the trial period. Don't worry - you'll still have access to all your encrypted files and managed passwords with AxCrypt Free even if you choose not to purchase a subscription after the trial period is over. Good Luck and Enjoy, The AxCrypt Team
ko: Premium 무료 체험판이 활성화되었습니다. 무료체험 이용 기간동안 AxCrypt의 모든 기능을 무료로 사용할 수 있습니다. 걱정하지 마세요 - 무료 체험 기간이 끝난 후 유료 구독을 하지 않더라도 AxCrypt Free로 모든 파일에 접속 할 수 있습니다. 즐거운 하루 되세요, AxCrypt 팀
zh: 太棒了！ 我们为您启用了免费试用高级版。 现在，您可以在试用期内免费使用AxCrypt的所有功能。 别担心，即使您选择在试用期结束后不购买订阅，您仍然可以使用AxCrypt Free访问所有加密文件和托管密码。 祝你好运，享受， AxCrypt团队

# TroubleRememberingLabel
source: Trouble remembering your password?
ko: 비밀번호 기억에 문제가 있습니까?
zh: 无法记住您的密码？

# TroubleShootingLabel
source: Troubleshooting
zh: 疑难解答

# TrustedByMillionsHeading
source: Trusted by millions across <span>100+ countries</span>
zh: 受到 <span>100+ 个国家数百万人的</span>信赖

# TryAxCryptBetaText
source: Try AxCrypt Beta
zh: 试用 AxCrypt Beta 版

# TryAxcryptfree
source: Try AxCrypt for free
ko: AxCrypt를 무료로 사용해 보세요
zh: 免费试用AxCrypt

# TryBrokenFileToolStripMenuItemText
source: Try Broken File
ko: 오류가 나는 파일로 시도해보세요
zh: 尝试损坏的文件

# TryBusinessHeading
source: Try Business
ko: Business를 사용해보세요.
zh: 尝试Business版

# TryBusinessLabel
source: Try Business
ko: Business를 사용해보세요.
zh: 尝试Business

# TryBusinessPreHeading
source: For business users
ko: 비지니스 사용자
zh: 对于企业用户

# TryBusinessPrompt
source: Try AxCrypt Business instead!
ko: 대신 AxCrypt 비즈니스 플랜을 사용해 보세요.
zh: 试试AxCrypt Business吧！

# TryButtonHeadingBusiness
source: Try business
ko: business를 경험해보세요
zh: 尝试 Business

# TryButtonHeadingPremium
source: Try premium
ko: premium 경험하기
zh: 尝试Premium版

# TryButtonPreheadingBusiness
source: For business users
ko: 비즈니스 사용자
zh: 对于企业用户

# TryButtonPreheadingPremium
source: For private users
ko: private 사용자
zh: 对于私人用户

# TryForFreeButtonLabel
source: Try for free
ko: 무료로 이용하기
zh: 免费试用

# TryFree
source: Try <span>AxCrypt for free for 30 Days!</span>
ko: 30일 동안 <span>AxCrypt를 무료로 사용해 보세요!</span>
zh: <span>免费试用 AxCrypt 30 天！</span>

# TryItDescription
source: Secure files on the desktop, and read them on the road
ko: 파일들을 데스크톱에 보관하고 이동 중에 읽을 수 있습니다
zh: 保护桌面上的文件，并在路上阅读

# TryItTitle
source: Try it!
ko: 시도해보세요!
zh: 试试吧！

# TryNowLabel
source: Try now
ko: 지금 시도해 보세요
zh: 立即试用

# TryOneMonth
source: <span>Try</span> 1-month
ko: <span>체험</span> 1달
zh: <span>试一试</span>1个月

# TryPremiumHeading
source: Try Premium
ko: Premium을 사용해보세요
zh: 尝试Premium版

# TryPremiumLabel
source: Try Premium!
ko: Premium 시도하기!
zh: 尝试Premium！

# TryPremiumPreHeading
source: For private users
ko: 프라이벗 사용자
zh: 为私人用户

# TryPremiumToolTip
source: You are not using the highest level of security. Click to try for free now!
ko: 최고의 보안 프로그램을 쓰고 계시지 않습니다. Premium을 무료로 시도하시고 싶으시면 클릭해 주시기 바랍니다.
zh: 您没有使用最高级别的安全性。 点击免费试用吧!
